Một lần nữa, tôi rất hân hạnh được lại giới thiệu với quý vị
Mataji Nirmala Devi.
Đối với những ai trong quý vị đã đến đều đặn
trong loạt chương trình này suốt hai đêm vừa qua và tối nay,
tôi nghĩ nhiều người trong quý vị hẳn đã trải nghiệm Sự Khai ngộ.
Còn những ai trong quý vị chưa có, xin đừng tuyệt vọng,
bởi vì điều đó có thể đạt được ở mọi người.
Không phải ai cũng
giữ được món quà Sự Khai ngộ ấy,
bởi vì, một cách rất ngốc nghếch, khi chúng ta chạm tới nó,
chúng ta lại buông nó đi, phung phí nó, hoặc có lẽ chúng ta không phát triển nó
theo cách mà sự tìm kiếm nằm bên trong chúng ta mong muốn.
Nhưng dù thế nào đi nữa,
đa số chúng ta khi có được trải nghiệm Sự Khai ngộ này
đều đi đến một điểm mà theo logic họ đi đến kết luận
rằng hẳn phải có điều gì đó đã xảy ra bên trong tôi,
điều đã đưa tôi vào chiều nhận thức mới này.
Trong trường hợp của riêng tôi, khi tôi trải nghiệm Sự Khai ngộ …
đó là một trải nghiệm vô cùng đáng chú ý bởi vì tôi đã có được trải nghiệm của mình
từ Mataji, trong sự hiện diện của Mẹ, tại Ấn Độ.
Nhưng những sự việc dẫn đến điều đó lại khá thú vị.
Bởi vì, với tư cách là một người hành nghề
chuyên nghiệp trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe, chăm sóc rất nhiều bệnh nhân,
tôi đã có thể quan sát nhiều bệnh nhân ấy
những người đã đi tới Ấn Độ, đi tới Mỹ,
đi tới nhiều nơi hành hương Tâm linh khác nhau trên khắp thế giới.
Và nhiều người trong số họ đã trở về —
điều vào thời điểm đó đối với tôi khá là kỳ lạ —
trong tình trạng bị tổn hại khá nặng và ở trong trạng thái
rối loạn cả về tâm trí lẫn thể chất.
Tôi đã đọc rất nhiều về sự tìm kiếm,
tôi đã đọc rất nhiều về tôn giáo phương Đông,
dĩ nhiên, tôi đã đọc các kinh sách của Đạo Thiên Chúa,
tôi cũng đã đọc khá nhiều kinh Koran.
Nhưng tôi đang quan sát điều gì đang xảy ra với các bệnh nhân của mình,
với những người trở về cùng các vấn đề thể chất
và đặc biệt là các vấn đề tâm lý,
và các vấn đề tâm sinh lý tình dục,
mà còn tệ hơn rất nhiều so với khi họ ra đi.
Nhưng sau khi đã đọc như vậy,
đã đọc về những cái gọi là các bậc thầy này
những người ban cho Sự Khai ngộ — cái gọi là như thế —
hoặc trải nghiệm ấy, hoặc lời hứa ấy, hay điều gì đó tương tự,
tôi tò mò muốn tìm hiểu
tại sao những người này dường như lại ở trong tình trạng tệ hơn rất nhiều.
Tệ hơn, chứ không tốt hơn.
Và điều này là từ một quan điểm hoàn toàn lý trí:
ở giai đoạn đó tôi vẫn chưa đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy
tôi được dẫn tới chỗ tin rằng nhiều người trong số họ
những người đã có những trải nghiệm này thực ra đang tự thanh lọc mình.
Đó là một lời giải thích.
Những lời giải thích khác là đó là một quá trình phát triển
trong đó người ta phải trải nghiệm lại rất nhiều, ví dụ như,
những trải nghiệm thời thơ ấu của mình, hay những sự dồn nén, hay bất cứ điều gì.
Và điều này dường như, tôi cho là,
đối với một đầu óc lý trí muốn có lời giải thích cho mọi sự,
thì khá hợp lý.
Nhưng tôi vẫn không thể hiểu nổi tại sao những người này
thật sự — nếu tôi có thể dùng từ đó — lại khá là kỳ quái
khi họ trở về từ những chuyến hành hương được gọi là như thế.
Vì thế chính tôi đã đi.
Tôi đã đến các ashram của những vị sat guru được gọi là như thế,
tôi đã đến những nơi mà hàng trăm đồng hương của tôi
và hàng chục bệnh nhân của tôi thực sự cư ngụ,
nơi họ sống, nơi họ đã xem đó là ngôi nhà Tâm linh của mình.
Và họ sống một cuộc đời hết sức khác thường.
Họ sống một cuộc đời mà, theo cách nghĩ của tôi —
từ một góc nhìn hoàn toàn phương Tây,
nhưng có lẽ từ một quan điểm phổ quát hơn —
là một cuộc đời rất bệnh hoạn.
Tôi đã quan sát những điều suy đồi diễn ra trong các ashram.
Tôi đã quan sát sự bệnh hoạn tâm trí đang biểu hiện khắp nơi.
Tôi đã quan sát họ sử dụng các kỹ thuật tình dục và những kỹ thuật khác,
khá là kỳ quái, cho cái gọi là sự đánh thức Kundalini.
Bởi vì tôi biết rằng Kundalini phải được đánh thức. Chừng đó thì tôi biết.
Tôi cũng rất lo lắng về toàn bộ khái niệm Kundalini này
bởi vì tất cả những cuốn sách mà tôi đã đọc đều … phần nào …
gây sợ hãi vì chúng đã gợi ý
rằng Kundalini là một năng lượng nguy hiểm mà người ta không được đùa giỡn,
và rằng khi nó được đánh thức thì nó có thể dẫn đến đủ loại
rối loạn về tâm trí và thể chất, vân vân và vân vân.
Vì vậy tôi đã có tất cả những loại định kiến này.
Nhưng điều mà trên thực tế tôi đã thấy ở những nơi này
chẳng là gì ngoài sự nhảm nhí.
Nhìn họ nhảy múa theo thứ nhạc tác động tiềm thức này,
mà trên thực tế làm hư hại các tế bào não;
sử dụng đèn nhấp nháy, thứ làm hư hại các tế bào ở đáy mắt;
sử dụng các kỹ thuật tantra thuộc loại tình dục được gọi là
đang “đánh thức” Kundalini;
con người uốn éo vặn vẹo;
nhưng tệ hơn bất cứ điều gì, là con người bị thôi miên.
Đây là phần đáng sợ nhất.
Nhìn một “kỹ thuật” kéo dài cả tiếng đồng hồ — và đúng là như vậy —
theo đó “đạo sư” thôi miên cử tọa của mình,
thực ra nó khiến tôi nhớ đến rất nhiều điều tôi đã đọc về Hitler,
và điều đó thực sự làm tôi bất an.
Tôi đã đi từ nơi này sang nơi khác.
Tôi không ngại nêu đích danh họ: tôi đã đến Rajneesh,
tôi đã đến Muktananda, tôi đã đến tất cả những nơi khác nhau đó.
Tôi đã đến ashram của Sai Baba.
Tôi, tạ ơn Thượng đế, chưa bao giờ được họ điểm đạo,
cũng như tôi không thấy bất kỳ dấu hiệu nào của họ.
Họ ở Mỹ,
sống cuộc đời xa hoa của họ.
Nhưng các môn đệ thì ở đó. Và họ ở trong một tình trạng kinh khủng.
Nhiều bệnh nhân của tôi đã ở đó, và họ bị tổn hại rất rất nặng.
Vì vậy tôi đã đi từ nơi này sang nơi khác, ngày càng hình thành
một quan điểm trải từ vỡ mộng đến hoàn toàn ghê tởm.
Nếu đây là sự tìm kiếm Tâm linh,
thì tôi chỉ muốn quên nó đi.
Vì vậy tôi hầu như đã từ bỏ ý định
tìm hiểu ở Ấn Độ
bởi vì đối với tôi nó dường như chỉ là một trò đùa lớn,
một trò đùa bệnh hoạn.
Những người như Rajneesh đang thực hành
chẳng gì khác ngoài những trò đùa tình dục và tâm lý học giả hiệu
như là phương tiện để đánh thức năng lượng này,
mà dĩ nhiên là không làm được điều đó.
Thực ra, điều xảy ra là chính các “Vị Thần”
mà William Doble vừa mới nói đến
rút lui khỏi những trung tâm đó theo một cách rất rất giận dữ,
và bạn cảm thấy lửa, sự bỏng rát và đủ loại trải nghiệm tiêu cực
dưới bàn tay của những “đạo sư” này.
Tôi đã đi đến kết luận rất rõ ràng rằng tôi phải rời xa
khỏi tình huống này.
Thực tế, tôi đã rất nhanh chóng đi đến kết luận
rằng những kẻ này hẳn chính là những kẻ phản Chúa.
Bởi vì chính điều mà tôi đã tìm kiếm,
chính trải nghiệm rất đẹp đẽ đó của Sự Khai ngộ,
cùng lắm cũng chỉ là một lời hứa,
và tệ nhất thì thực ra lại là sự tổn hại hoàn toàn
đối với hoặc là tâm thần hoặc là thân thể vật lý.
Và rồi,
tôi sắp trở về nhà, tôi đã đặt vé máy bay cho chuyến trở lại,
và tôi cũng có số điện thoại của Shri Mataji.
Tôi đã gọi điện cho Mẹ.
Có điều gì đó trong tôi nói, “Hãy cho thêm một người nữa một cơ hội,”
và đó chính xác là điều tôi đã làm.
Tôi đã đến gặp Mẹ.
Thực ra, tôi đã gọi điện cho Mẹ, và ở đầu dây bên kia
là một giọng nói rất ấm áp, đầy yêu thương,
đơn giản mời tôi đến và gặp Mẹ.
Và tôi đã làm như vậy, ở Bombay.
Và sau khoảng một giờ đồng hồ rất đẹp đẽ
trong đó có những đứa cháu bò trèo khắp người Mẹ,
trong đó có đủ mọi điều rất rất bình thường
đang diễn ra xung quanh Mẹ,
Mẹ mời tôi đến trung tâm Sahaja Yoga ở Bombay
và trải nghiệm sự khai ngộ mà tôi đã tìm kiếm.
Vào lúc đó tôi cảm thấy rất thư giãn, tôi cảm thấy bình an,
và chắc chắn tôi muốn trải nghiệm điều Mẹ mang đến.
Tôi hy vọng các bạn sẽ kiên nhẫn với tôi khi tôi kể câu chuyện này vì đó là một câu chuyện
nằm đằng sau nỗi đau và sự thống khổ
mà rất nhiều người đã phải chịu đựng trong sự tìm kiếm của họ,
trong sự vỡ mộng của họ với sự tìm kiếm ấy,
và nó phản ánh chỉ một người như thế mà —
nếu không nhờ ân sủng của Thượng đế, nếu không nhờ ân sủng của Mẹ —
thì có lẽ đã bị lạc mất trong vòng xoay của kiếp nhân sinh này.
Chúng ta đang ở vào một thời điểm khủng hoảng.
Tất cả những hóa thân vĩ đại đều đã nói
về thời kỳ đại hỗn loạn,
về thời điểm khi những kẻ phản Chúa này sẽ xuất hiện trên trái đất.
Chúng ở đây — để quyến rũ những Người tìm kiếm.
Đây là những lời rất mạnh,
nhưng chúng ở đây để quyến rũ những Người tìm kiếm.
Chúng ở đây để thôi miên, chúng ở đây để làm cho bối rối.
Và chúng ta có đầy đủ bằng chứng về điều đó.
Từ Pune,
đã có một quý ông — nếu chúng ta có thể gọi ông ta như thế —
đã phải bỏ chạy.
BBC đã làm một bộ phim tài liệu về đề tài này
mang tên “Vị thần đã bỏ chạy”.
Và họ gọi ông ta là Bhagwan.
Và giờ đây ông ta đã định cư ở Oregon, nước Mỹ.
Và chính phủ Mỹ cũng không muốn ông ta:
họ đã ra lệnh trục xuất ông ta.
Ông ta có thể đến đây. Mọi người nên có một lập trường có trách nhiệm.
Có một kẻ khác tự nhận mình là hóa thân
của Chúa Giê-Su.
Hắn là một cậu bé mập mà, vào năm mười sáu tuổi,
đã bắt đầu một sứ mạng.
Trước hết hắn cưới cô thư ký mười chín tuổi của mình,
sau đó hắn cãi cọ với mẹ và anh em trai của mình,
và họ tranh giành vị trí quyền lực.
Và cuối cùng hắn định cư ở thành phố Denver và ở Florida,
và hắn thật sự có hàng ngàn, hàng ngàn, hàng ngàn người
đang chờ đợi cái gọi là tri thức, dù đó là gì đi nữa.
Có rất nhiều kẻ như vậy.
Có một “đạo sư” sống ở Bangalore,
kẻ bứt kim cương ra từ không khí
và đưa chúng cho khách du lịch Mỹ.
Hắn tự gọi mình là hóa thân của Kalki.
Hắn là một người được biết là có những lệch lạc tình dục nhất định,
điều đã được viết rất nhiều
bởi nhiều người từng ở đó.
Có một người mới chết gần đây tên là Muktananda,
kẻ đã chết vì một cơn nhồi máu cơ tim nặng.
Vị thánh vĩ đại nào lại chết vì một cơn nhồi máu cơ tim nặng?
Vị thánh vĩ đại nào lại cần phẫu thuật bắc cầu tim
trong suốt mười lăm năm qua?
Người đàn ông nào tự gọi mình là thánh mà lại mắc một căn bệnh dơ bẩn?
Tôi yêu cầu tất cả chúng ta
hãy thật lý trí về điều này, hãy dùng bộ não của mình
và công khai chống lại những thầy bà tà đạo này.
Hãy có lập trường về vấn đề này vì chính chúng là những kẻ
sẽ làm tổn hại những người trẻ này
đang lớn lên trong thế giới ngày nay.
Nhiều người trong chúng ta — tôi bốn mươi bảy tuổi —
nhiều người trong chúng ta ở độ tuổi này,
được thôi, chúng ta đã phạm sai lầm.
Với ân sủng của Mẹ, những sai lầm đó sẽ được sửa chữa.
Các tác động ấy sẽ được trung hòa,
những tổn hại ấy sẽ được khắc phục.
Không hẳn là từ những thầy bà tà đạo này,
không hẳn là từ họ,
bởi vì chúng ta đã tránh khỏi điều đó, tạ ơn Thượng đế,
nhưng nhiều người trẻ ngày nay
đã trở thành một phần không thể tách rời của toàn bộ
cơn ác mộng mê hoặc đang diễn ra chống lại sự tiến hóa của chúng ta.
Và chúng ta có trách nhiệm với những người trẻ đang ở độ tuổi đôi mươi,
ở tuổi thiếu niên, và những trẻ nhỏ,
những người có thể bị tổn hại rất nghiêm trọng.
Mẹ, như các con biết, công khai lên tiếng chống lại những đạo sư giả này.
Mẹ đã làm như vậy từ khi thông điệp của Mẹ bắt đầu vào năm 1970,
Mẹ đã nêu đích danh họ,
Mẹ đã nói họ là ai trong những kiếp trước.
Mẹ đã cảnh báo về những loại bệnh mà họ gây ra cho những người tìm kiếm,
nhiều bệnh trong số đó Mẹ đã phải chữa lành.
Vì vậy, đối lập với tiềm năng tuyệt đẹp
đầy lạc quan ấy,
mà tất cả chúng ta đều có,
và Mẹ đã ban cho hầu hết chúng ta,
rất nhiều người đã bỏ lỡ
và không đạt được Sự Khai ngộ của mình,
trái ngược với những khả năng của chúng ta,
rất nhiều người sẽ bị mất đi.
Và tôi kêu gọi từng người một trong tất cả quý vị
những người đạt được Sự Khai ngộ, những người phát triển Sự Khai ngộ của mình,
hãy có lập trường, hãy lên tiếng chống lại những kẻ này.
Khi các vị nghe chúng đến thành phố của mình để thuyết giảng,
khi các vị nghe người ta bàn luận về chúng,
khi các vị nghe người ta bênh vực chúng, hãy có lập trường.
Có bao nhiêu người ngồi trong khán phòng này có thể đã từng là
một người trong đám đông vào thời Chúa Giê-Su
và đã không có được lòng can đảm mà ngay cả Phêrô có lẽ đã có?
Có bao nhiêu người trong chúng ta có thể ngồi thoải mái trên ghế và nói
rằng “Tôi sẽ có lập trường
khi nói đến sự vô nghĩa đang diễn ra trong xã hội này,
khi bản chất và tác động của nó là chống lại Thượng đế”?
Như tôi đã nói, tôi là một người làm nghề chuyên môn.
Tất cả các Hành giả Sahaja đều là những người làm nghề chuyên môn
hoặc, theo một nghĩa nào đó, là những người lao động, theo một cách rất rất bình thường.
Và chúng ta không tin vào những thái độ và thực hành ngu ngốc
chẳng hạn như sannyas,
mặc quần áo được thiết kế riêng cho đạo sư,
tặng cho ông ta xe Rolls-Royce,
và một trăm
thủ đoạn khá lố bịch khác được sử dụng.
Chúng ta bác bỏ sự vô nghĩa này.
Và thay vào đó, chúng ta có Mẹ.
Mẹ, Đấng mà Chúa Giê-Su đã nói đến
như là Đấng sẽ đến với tư cách là Đấng Cố vấn, Đấng An ủi,
Đức Thánh Linh, Đấng sẽ dạy cho chúng ta mọi điều.
Mẹ là Đấng có thể làm được công việc đó, theo một cách rất rất đơn giản,
như tôi đã nói tối qua.
Quý vị cảm nhận được sự biểu hiện của làn gió mát của Đức Thánh Linh,
quý vị cảm nhận được nó trên hệ thần kinh trung ương của mình, một cách có ý thức.
Quý vị bắt đầu có được sự biểu hiện mà tất cả các bậc thầy vĩ đại
đã đến trên trái đất này đều nói rằng chúng ta phải tìm kiếm.
Mohammed đã nói rằng đó là Ruh cần phải được tìm kiếm.
Và Bill đã nói về tất cả những vị khác.
“Trong thời kỳ phục sinh này, tay của chúng ta phải biết nói” —
tất cả những điều này.
Chúng ta có rất nhiều người Hồi giáo, Ấn Độ giáo, Đạo Thiên Chúa, Phật giáo —
những người thuộc về Sahaja Yoga và giờ đây cuối cùng
đã được giải thoát khỏi sự giới hạn của bất kỳ giáo phái nào,
hay hệ phái, hay nhóm nào.
Đây là trải nghiệm được chờ đợi từ lâu,
mà tất cả quý vị đều đã chờ đợi.
Như tôi đã nói, rất nhiều người trong quý vị
có lẽ đã từng là người Đạo Thiên Chúa, người Do Thái, người Ấn Độ giáo;
có lẽ quý vị đã từng đứng trong đám đông — im lặng, biết sự thật —
trong những kiếp hóa thân đó khi quý vị đang tìm kiếm.
Giờ đây quý vị đã đến điểm này trong quá trình tiến hóa của mình
nơi mà tất cả những gì quý vị phải làm là, nhờ ân sủng của Thượng đế,
nhờ ân sủng của Thượng đế, đạt được điều đó.
Trong hình tướng của Mẹ,
ân sủng đó đã đến.
Ân sủng đó tuôn chảy trên tay của quý vị,
nó tuôn chảy từ đỉnh đầu của quý vị.
Nó trung hòa tính tiêu cực,
nó hòa tan
tất cả những điều trong chúng ta chống lại sự tiến hóa của chúng ta,
và nó ban cho chúng ta niềm hỷ lạc, đó là Spirit.
Kính thưa quý vị, một lần nữa tôi xin giới thiệu với quý vị
Đức Thánh Shri Mataji Nirmala Devi.
Ta cúi đầu trước tất cả những Người tìm kiếm chân lý.
Hôm nay Tiến sĩ Reeves đã nói khá mạnh mẽ.
Ta nghĩ ông ấy là một người Úc rất vĩ đại
khi có được loại minh triết đó
để nhìn thấu sự vô nghĩa và sự nhạo báng
mà người ta đã giáng xuống
lên những Người tìm kiếm đơn sơ ngây thơ từ nước ngoài.
Cần có một trí tuệ lớn
và lẽ thường tình để nhìn thấu điều đó.
Nhưng điều lớn lao nhất trong tất cả là mong muốn
làm điều tốt cho người khác,
được lay động bởi nỗi đau đớn của người khác,
bị xáo động bởi những gì người khác đang phải chịu đựng.
Đây là điều lớn lao nhất,
điều thực sự đưa các con đến đúng điểm của sự thấu hiểu.
Điều ông ấy nói là chân lý tuyệt đối.
Ta đã đến tất cả những đạo sư này để tìm ra xem họ đang làm gì.
Và họ đã nói với mọi người rằng “Bà ấy là đệ tử của tôi.”
Một người khác nói, “Bà ấy là đệ tử của tôi.”
Ta chỉ muốn tìm ra
họ đang làm gì với những người này,
họ đang nắm bắt họ như thế nào,
và họ đang xoay xở được những gì.
Ta đã biết con đường thiêng liêng, Ta đã biết con đường thánh thiện, con đường thuần khiết,
nhưng Ta đã không biết con đường của những kẻ lừa đảo,
của kẻ phản Chúa,
và thực sự Ta đã phải tự mình khám phá ra điều đó.
Và đó là cách Ta đã đến với tất cả những người này
trong vỏ bọc rằng “Ta đến để học hỏi” — họ chưa bao giờ nhận ra Ta.
Các con làm gì và tất cả những điều đó.
Và đó là cách Ta đã có thể tìm ra các phương pháp,
trong những hoán vị, tổ hợp của các rào cản của các con,
làm thế nào để đạt được Sự Khai ngộ hàng loạt.
Vào buổi đầu cuộc đời của Ta, Ta đã bắt đầu với những người bình thường, thông thường,
những người thông minh, những người có học thức trong mọi tầng lớp xã hội.
Ta đã phải đi qua nhiều loại giai đoạn khác nhau,
trong đó Ta đã gặp đủ loại người,
và Ta có thể, thông qua những phương pháp vi tế của Ta,
tìm ra những rào cản là gì.
Nhưng điều tệ hại nhất trong tất cả,
điều khiến Ta quan tâm nhất trong tất cả,
là những người tìm kiếm vĩ đại của thời cổ đại
đã rơi vào sự thôi miên đến như vậy,
vào những quá trình nuông chiều bản ngã như vậy
thì làm sao họ có thể rút lui trở lại được?
Đó là một mối quan tâm lớn đối với Ta.
Ta đã cố gắng —
sau khi trước tiên đưa rất nhiều người bình thường đến với Sahaja Yoga,
rồi đến những tổ hợp này —
Ta phải thú nhận
rằng không dễ để ban Sự Khai ngộ cho những người
đã từng đến với những đạo sư đó.
Ngày này qua ngày khác
Ta phải tìm ra những hoán vị và tổ hợp của các rào cản,
của những rào cản khủng khiếp bên trong họ.
Đó không phải là điều dễ dàng,
nhưng, tạ ơn Thượng đế, Ta đã đạt được điều đó
bằng chính tình yêu và sự quan tâm của Ta.
Dù vậy Ta vẫn phải nói với các con: những ai thuộc về một đạo sư nào đó
là những người rất khó để nhận Sự Khai ngộ.
Năm ngoái ở Melbourne
chúng ta đã có khoảng, Ta nghĩ, năm mươi người như thế,
và không thể ban Sự Khai ngộ cho họ được;
và họ thậm chí đã cố gắng hết sức —
họ thấy khó mà đạt được điều đó,
trong khi một kẻ say rượu có thể đạt được điều đó ngay lập tức,
một người nghiện rượu có thể đạt được điều đó ngay lập tức,
một cô gái điếm có thể đạt được điều đó ngay lập tức.
Các con có thể tưởng tượng không?
Bên trong chính các con đã bị gây hại đến mức nào
mà không dễ để ban Sự Khai ngộ cho họ!
Và ngay cả nếu họ có được Sự Khai ngộ —
bởi vì họ quá hướng theo bản ngã — họ lại sa xuống.
Họ chế giễu, đó là điều duy nhất họ có thể làm.
Họ ít quan tâm nhất đến Sự Khai ngộ của chính họ.
Họ không quan tâm. Họ đồng nhất với ý tưởng đó
rằng họ thuộc về một loại giáo phái nào đó,
và họ luôn luôn cố gắng ở cùng với họ.
Ngay cả ở Perth chúng ta đã đến, rồi ở Adelaide,
Ta thấy những người này, một số người trong họ, được các đạo sư trả tiền
để đến và quấy rối chúng ta.
Đến mức đó, những người này, những người tìm kiếm Thượng đế, đang đi xuống.
Họ không có mắt, không có sự nhạy cảm để cảm nhận đâu là sự thật.
Và họ không bận tâm đến chính sự an lành của mình.
Đây là điều tồi tệ nhất đang xảy ra với họ.
Đó là điều đáng lo ngại. Mỗi lần Ta có một cuộc phỏng vấn ở bất cứ đâu —
ở Úc, Mỹ, bất cứ đâu — họ hỏi Ta những câu như thế
rằng “Tại sao chính phủ của Mẹ không ngăn chặn những điều này?
Tại sao chính phủ của Mẹ không làm gì đó đối với những người này?
Họ đã tích lũy quá nhiều tiền.”
Tên Muktananda này bây giờ, chúng ta được biết chính thức rằng, ông ta có
kim cương trị giá sáu mươi nghìn rupee,
và cả hai đệ tử đều đang tranh giành số đó.
Tuy vậy, các con thấy đấy, mọi người không thể chấp nhận
rằng “Bất cứ điều gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi,
đó là sự ngây thơ mà chúng ta đã sa vào. Hãy đến với điều chân thật.”
Họ просто không thể nghĩ đến điều đó.
Và bất cứ điều gì đạo sư đó nói, họ đều nghe theo,
thậm chí không suy nghĩ về điều đó một cách logic.
Hơn nữa, nếu các con nói chuyện với họ, họ không biết gì về thực tại.
Bây giờ, như các con đã thấy Warren,
rồi các con đã thấy William,
có tất cả những Hành giả Sahaja này được trang bị
với kiến thức trọn vẹn về Kundalini,
làm sao để ban sự khai ngộ và làm sao để chữa lành cho mọi người, những vấn đề là gì.
Ý Ta là, William, Ta chưa bao giờ nói với anh ấy điều gì về việc đó theo cách như thế.
Nhưng anh ấy đã ban sự khai ngộ cho rất nhiều người ở Melbourne của các con.
Vì vậy các con bắt đầu biểu lộ những quyền năng của chính mình,
và các con không sống dựa trên một loại bản ngã nào đó
rằng các con thuộc về một giáo phái nào đó hay bất cứ gì,
mà các con thuộc về chính mình.
Mỗi cá nhân trở thành một bông hoa xinh đẹp.
Đó là điều chúng ta phải mong đợi trong chính mình.
Đó mới thật sự là điều các con đang tìm kiếm.
Không phải để bị gọi vào đạo sư này hay đạo sư kia
mà vị đạo sư của chính các con ở bên trong bản thân mình — chính là Spirit của các con,
chính là Spirit của Shiva ở bên trong các con.
Hôm nay, dĩ nhiên, ông ấy đã nói với các con rồi
về ba trung tâm này mà Ta muốn trao đổi với các con.
Trung tâm thứ nhất mà Ta đã đề cập
và trung tâm thứ hai và thứ ba rất quan trọng,
nhưng những trung tâm cao hơn này
đang đóng một vai trò rất thiết yếu trong bản thể của chúng ta.
Trung tâm mà là trung tâm Trái tim
đang chăm lo
sự an toàn của con cái Thượng đế.
Khi một người nhìn thấy điều gì khủng khiếp,
trung tâm này bắt đầu đập nhanh.
Cho đến tuổi mười hai,
xương ức, được đặt trong lồng ngực ở đây, như các con biết,
tạo ra các kháng thể để chống lại bất kỳ sự xâm nhập nào từ bên trong,
dù là về tâm trí, cảm xúc, hay thể chất.
Những kháng thể này được phân bổ, cho đến năm mười hai tuổi,
khắp cơ thể các con.
Và khi xương ức này nhận được thông điệp,
nó bắt đầu rung lên,
và nó truyền đi, giao tiếp, mà không qua …
dây thần kinh hay động mạch hay tĩnh mạch — bất kỳ sự kết nối nào được biết đến cho đến nay —
đến những kháng thể này rằng tất cả chúng phải chiến đấu.
Chúng chống lại bệnh tật,
chúng cũng chống lại những gì các con gọi là sự nhập xác.
Chúng cũng chống lại chính những lỗi lầm của các con.
Đó là lý do vì sao đây là một trung tâm rất quan trọng bên trong chúng ta.
Nếu một người phụ nữ là một người thiếu cảm giác an toàn,
nếu cô ấy cảm thấy bất an,
thì trung tâm này luôn luôn ở trong trạng thái rung động.
Và đó là cách nó làm cho tất cả các kháng thể trở nên rất mệt mỏi,
bởi vì chúng luôn luôn ở trong tình trạng khẩn cấp.
Ngoài ra các giáo phái này đã sử dụng
phương pháp đưa con người vào tình trạng khẩn cấp này:
cho họ những bài tập mà ở đó họ nhảy, nhảy, nhảy, hay điều gì đó tương tự như thế.
Bây giờ, các con có thể hỏi bất kỳ bác sĩ nào,
kiểu nhảy như thế này mà không có bất kỳ sự nâng đỡ nào
có thể gây ra chứng bất lực ở một người.
Đây là một phương pháp được những người này sử dụng rất nhiều về mặt thể chất,
để làm cho họ căng thẳng thần kinh
bằng cách làm cho trung tâm này hoạt động rất nhanh.
Bây giờ, khi những kháng thể này mệt mỏi,
chúng trở nên hoàn toàn tê liệt,
và chúng không thể tìm thấy chút sức mạnh nào để chống lại bất kỳ sự tấn công nào.
Bây giờ, trong đời sống hằng ngày cũng vậy,
nếu một người phụ nữ nào đó, như Ta đã nói với các con, bị căng thẳng thần kinh,
và cô ấy có vấn đề, và lúc nào cũng sợ hãi,
thì điều xảy ra là hệ thống này
bắt đầu gắng sức quá mức;
cuối cùng nó bị bệnh,
và rồi cô ấy có thể phát triển một căn bệnh gọi là ung thư vú.
Bệnh ung thư vú này ngày nay rất phổ biến
trong phụ nữ ở phương Tây.
Bởi vì thiên chức làm mẹ của người phụ nữ bị thách thức.
Trung tâm này được ban cho
bởi Vị Thần là Mẹ của Vũ trụ.
Và khi người phụ nữ nhận thấy rằng thiên chức làm mẹ của mình bị thách thức,
thì cô ấy bắt đầu cảm thấy rất căng thẳng thần kinh,
trung tâm này trở nên hoạt động quá mức,
và rồi cô ấy phát triển chứng ung thư vú này,
các vấn đề về vú, đủ loại rắc rối như thế.
Bởi vì các kháng thể lúc này đã trở nên rất yếu.
Ở phía bên trái của trung tâm này
là trung tâm mà chúng ta gọi là trung tâm Tim bên trái.
Nhưng ở phía sau đó là Spirit ngự trị,
trong trái tim các con, trong cơ quan đó, tách biệt khỏi mọi người.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng bên trong chính các con.
Và Kundalini là Đức Thánh Linh,
là Sức mạnh của Thượng đế,
là Mẹ Nguyên thủy,
được thể hiện bên trong các con như Kundalini.
Vì vậy, chúng ta có bên trong mình sức mạnh đó, shakti,
và Shiva, ngự trong trái tim các con.
Vì vậy Kundalini này phải đi lên để ban cho các con Sự Khai ngộ.
Phép rửa tội, phép rửa tội thật sự. Không phải một phép rửa tội nhân tạo.
Bây giờ, việc điều đó có thể xảy ra trong một con người như thế nào là một vấn đề.
Điều đó đã từng xảy ra. Kiến thức mà Ta đang nói với các con
không phải là kiến thức của ngày nay.
Mà là kiến thức của những thời đại rất rất cổ xưa.
Mười bốn ngàn năm trước,
Markandeya, một đại thi hào ở Ấn Độ, đã viết về điều đó.
Sau đó
đã có nhiều thi sĩ khác viết về điều đó,
cho đến khi, vào thế kỷ thứ sáu, Adi Shankaracharya
đã viết rất rõ ràng về Kundalini và sự thức tỉnh của Kundalini.
Cho đến nay chưa ai từng nói,
trong số những tác giả cổ xưa đó, rằng Kundalini gây cho các con bất kỳ vấn đề nào,
hay Bà ấy làm các con nhảy múa, nhảy chồm lên và tất cả những thứ đó — tất cả đều là sự vô nghĩa hiện đại.
Theo truyền thống, chưa ai nói như vậy.
Thế kỷ thứ sáu là thời điểm
khi Adi Shankaracharya nhập thể trên trái đất này.
Phật đã đạt được Sự Khai ngộ của Ngài mà không hề nhảy múa hay làm bất cứ điều gì.
Các con biết điều đó một cách chắc chắn.
Vì vậy ý tưởng mới này về tất cả những chuyện xảy ra này
đến từ một thế hệ những kẻ khủng khiếp đó
trong năm mươi năm qua.
Ta muốn nói rằng đã có một Ba Ngôi Thiêng liêng
cũng như một Ba Ngôi Bất Thiêng.
Những kẻ này đi trước những kẻ khác sẽ đến,
để thực hiện điều mà chúng muốn làm.
Những kẻ phản Chúa này có hai kiểu sự việc,
bởi vì … làm sao để cũng vô hiệu hóa các trước tác của thời cổ đại.
Như Freud — là một trong số đó.
Còn có thêm vài kẻ nữa. Chúng xuất hiện như thế
và viết ra vài thứ để nhổ bật gốc con người hoàn toàn,
trước hết là khỏi thực tại.
Rồi sau đó một nhóm khác bước vào
để sử dụng điều đó như một thứ chữ nghĩa cho chúng —
bởi vì chữ viết là một điều gì đó rất lớn lao —
rồi rao giảng điều mà những kẻ đó đã rao giảng,
dùng điều đó làm nền tảng để biểu đạt chính chúng.
Các con thấy đấy, tất cả đều là thứ kiến thức cấu kết với nhau.
Nhưng nếu các con đọc bất kỳ cuốn sách cổ nào —
mà nhiều cuốn chưa được dịch…
Bởi vì chẳng ai quan tâm đến điều đó!
Chúng đã chuyển tất cả sự chú ý của chúng ta khỏi sự cao cả siêu việt
sang cuộc sống hoàn toàn khốn khổ.
Và sự nhổ bật gốc này đã xảy ra
bởi vì đây là những hoạt động phản Chúa;
chúng đều liên kết với nhau, chúng không bao giờ nói chống lại nhau,
đó là một điều tuyệt vời về chúng.
Và Chúa Giê-Su đã nói
rằng Satan sẽ không nói chống lại chính ngôi nhà của hắn.
Họ ca tụng lẫn nhau, gặp gỡ lẫn nhau,
Ta đã thấy họ hành xử như thế.
Tặng quà cho nhau, người này tặng quà cho người kia —
giữa họ tồn tại một tình huynh đệ lớn.
Tình huynh đệ lớn lao, không có vấn đề gì giữa họ.
Nhưng những vị thánh thực sự ở Ấn Độ,
những người đang sống trong rừng và trên dãy Himalaya,
trên đồi núi và trong thung lũng, Ta nên nói vậy,
ẩn mình khỏi … các con,
đều hoàn toàn nhận biết rằng đây là những kẻ phản Chúa.
Điều đầu tiên đã xảy ra khi những người này
bắt đầu lộ diện — Ấn Độ rất giỏi về chiêm tinh học,
nên ngay khi ngày sinh của họ xuất hiện, người ta liền lập… lá số tử vi
và nói, “Bây giờ hãy xem trong lá số của họ có gì.”
Vì thế, hầu hết họ cũng thay đổi ngày sinh của mình.
Chẳng có gì nhất quán!
Và khi các con hỏi họ, “Tại sao các ông không nhất quán?”
họ nói thay đổi là cách mà cuộc sống vận hành.
Nhưng đó là cuộc sống. Các con đang nói về một điều gì đó vĩnh hằng.
Làm sao cái vĩnh hằng có thể thay đổi?
Rất khó
để khiến con người hướng tới sự sống vĩnh hằng
hơn là khiến họ chỉ hướng tới cuộc sống trần tục. Các con biết điều đó.
Bây giờ, xem này, hôm nay có một buổi biểu diễn. Có bao nhiêu xe!
Và có bao nhiêu người đến xem điều đó!
Nhưng để hướng tới đời sống thực sự, cần có thời gian,
nếu không thì tại sao tất cả các vị thánh vĩ đại
và tất cả các nhà tiên tri vĩ đại cùng các hóa thân
lại bị con người tra tấn?
Tại sao họ lại tra tấn các Ngài?
Vậy nên đây là một trong những điều người ta phải nhận ra —
rằng Spirit ngự trong trái tim các con.
Mà đó là Sat-chit-ananda, như người ta nói —
là cái là chân lý,
là Sự chú tâm,
và là niềm vui sướng.
Bây giờ, trước hết, chúng ta phải hiểu Sự chú tâm là gì.
“Thượng đế là Sự chú tâm”, điều đó có nghĩa là gì.
“Thượng đế là Sự chú tâm” có nghĩa là
Thượng đế biết về mọi thứ đang xảy ra.
Ngài nhận biết những gì đang diễn ra trong thế giới này.
Ngài là khán giả duy nhất của vở kịch cuộc sống,
vốn được tạo ra bởi Quyền năng của Ngài, Đấng Mẹ Thủy Tổ.
Ngài biết từng điều một về chúng ta;
bất cứ điều gì Ngài muốn biết, Ngài đều có thể tìm ra,
không có vấn đề gì về điều đó cả.
Vì vậy Ngài là Đấng biết,
và Ngài cũng chính là tri thức.
Vì vậy, khi chúng ta được khai ngộ,
chúng ta phải biết thông qua nhận thức của mình:
chúng ta phải trở nên có ý thức tập thể.
Và đây là một điểm rất quan trọng mà chúng ta phải nhớ.
Không quá khó để hiểu
rằng các con phải trở thành một điều gì đó hơn nữa.
Chỉ bằng cách mặc một loại quần áo nào đó
hay đeo cái gì đó vào cổ các con thì các con trở thành gì?
Một số người nói với Ta, “Thưa Mẹ, chúng con sống một cuộc đời rất tốt,
nên như thế hẳn là ổn.”
Nhưng “cuộc đời tốt” là theo quan niệm của các con.
Ngay cả theo quan niệm Thiêng liêng,
nếu đó là một cuộc đời tốt — thì để làm gì?
Ai cũng sẽ hỏi, “Để làm gì?
Tại sao các con muốn sống một đời sống tôn giáo như vậy, để làm gì?
Cần gì phải có một cuộc sống như thế?”
Mỗi người nên tự hỏi mình, “Tại sao phải sống một cuộc đời như thế
mà lại bị định kiến đến vậy?”
Câu trả lời là, các con phải có sự cân bằng để tiến lên.
Nếu các con không tiến lên, thì ích gì
khi xây dựng sự cân bằng này bên trong các con?
Mục đích là để tiến lên.
Nếu các con không thể vượt lên trên,
thì đây chỉ là một sự ràng buộc, một sự phóng chiếu của tâm trí các con
rằng các con phải sống kiểu đời này và kiểu đời kia.
Đó chỉ là tiến trình tâm trí của các con.
Nhưng khi Spirit thăng lên,
thì tất cả các tôn giáo đều được sinh ra bên trong các con.
Chúng được khai sáng. Các con đơn giản là không làm những điều sai trái.
Chỉ là không làm thôi, các con đơn giản là không thích điều đó.
Như chúng ta đã nói với các con rằng có những người đã từ bỏ
ma túy và những thứ như thế chỉ sau một đêm. Đó là sự thật!
Bởi vì, ngay khi điều này xảy ra,
sự khai sáng mang đến
một nhận thức mới hoàn toàn
mà từ chối tiếp nhận bất cứ điều gì không tốt cho cơ thể này.
Các con chỉ dùng những gì tốt cho cơ thể các con, cho cuộc sống của các con.
Các con không phải đấu tranh với chính mình
rằng “Ôi Thượng đế, làm sao con có thể từ bỏ được?” Buổi sáng các con nói,
“Tối nay con sẽ không uống,” nhưng đến đêm thì các con lại uống.
Vì vậy, lúc ban đầu ngày nay trong Sahaja Yoga không cần
phải nói rằng “Đừng làm điều này và đừng làm điều kia.”
Hoàn toàn không cần.
Một khi điều đó được khai sáng bên trong các con, các con tự biết chăm sóc mình.
Nhưng khi Spirit bắt đầu đi vào sự chú tâm của các con,
các con trở nên có Ý thức Tập thể, và các con biết.
Các con biết, một lần nữa. Đó không phải là sự phóng chiếu của tâm trí.
Các con biết về chính mình.
Các con biết những trung tâm nào đang bị bắt, các con có thể biết được qua các ngón tay của mình.
Đúng hơn là đầu ngón tay, có thể nói như vậy. Các con biết trên các đầu ngón tay của mình.
Và các con cũng biết về người khác nữa.
Và nữa, nếu các con thực sự học toàn bộ kỹ thuật —
mà rất dễ học, trong vòng một tuần các con có thể học được —
các con có thể giúp người khác và chính mình rất tốt
để vượt lên trên mức độ này đến một mức độ cao hơn.
Ngày nay con người có đủ loại sợ hãi.
Đó là một tình trạng rất bất thường.
Họ không có niềm vui sướng nào. Chỉ có sợ hãi. Họ sống trong sợ hãi.
Họ đã nói với Ta rằng có một người không thể sống ngoài không gian mở được
ở ngoài trời, rồi thậm chí còn sợ cả việc hít phải ôxy xấu,
rồi họ sợ vi trùng chạm vào mình,
và tất cả những điều đó đều có ở đó. Họ đã mất tự tin vào cuộc sống.
Nhờ sự thức tỉnh của trung tâm này bên trong các con,
các con trở thành một người hoàn toàn bình thường.
Các con không còn sợ hãi gì nữa.
Bởi vì không có gì sai trái có thể tấn công các con.
Các con được chuẩn bị rất kỹ cho điều đó.
Có một sức mạnh bên trong các con thực sự
làm cho các con rất tự tin.
Đó là lý do tại sao trung tâm này rất quan trọng
để chúng ta biết rằng trung tâm này
ban cho chúng ta sức mạnh đó, sự tự tin đó.
Hôm nọ — trong mỗi chương trình —
họ hỏi Ta một câu khác:
“Thưa Mẹ, Mẹ nghĩ gì về người Úc?”
Ta nhận ra đó là một câu hỏi rất rất thường gặp.
Ta nói rằng họ là những con người tuyệt vời, những con người rất tốt.
Nhưng họ chỉ thiếu một điều — đó là sự tự tin hoàn toàn vào chính mình.
Họ chưa có sự tự tin mà đáng lẽ họ phải có.
Họ không phải là những người hiếu chiến, họ không lo lắng
về việc xâm lấn những lãnh thổ khác hay bất cứ điều gì.
Nhưng một kiểu e dè nào đó vẫn còn ở trong họ
mà họ nên loại bỏ nó đi. Hoàn toàn.
Các con là những người thuộc về Thượng đế.
Và tại sao các con lại phải có bất kỳ sự e dè nào về điều đó?
Nhưng sự e dè này
hoàn toàn chấm dứt
khi các con có trung tâm này được thức tỉnh bên trong mình.
Để có được trung tâm này thức tỉnh, các con không phải làm gì cả.
Chính Kundalini tự đi lên,
và nếu các con có bất kỳ vấn đề gì ở trung tâm đó, Mẹ trở lại;
rồi Mẹ lại đi lên với một lực mạnh hơn và đánh vào đó,
mở nó ra và thức tỉnh Vị Thần của trung tâm đó,
để các con cảm thấy rất tự tin.
Hôm nay, nếu các con nhìn xem, bác sĩ Warren tự tin biết bao.
Ta phải nói với các con, trước đây ông ấy không như vậy,
ông ấy khá là e dè.
Ông ấy nghĩ rằng tất cả các con sẽ đánh ông ấy
khi ông ấy nói với các con tất cả những điều này.
Nhưng hôm nay ông ấy là một con người đã thay đổi.
Bây giờ, ở phía bên phải của phần này,
là một phần khác của trung tâm này, mà chúng ta gọi là tim phải.
Trung tâm này là trung tâm của người cha,
và tim trái là trung tâm của người mẹ.
Vì vậy, nếu tư cách làm cha của các con bị thử thách theo bất kỳ cách nào —
hoặc, cũng vậy, theo phương diện người chồng, chúng ta có thể nói như thế —
nếu một người chồng không chung thủy với vợ mình
và đang giở trò với cô ấy,
thì anh ta làm cho phần này gặp rắc rối.
Nhưng về mặt thể chất, anh ta cảm thấy điều đó rất rõ
bởi vì anh ta bị hen suyễn.
Người ta phát triển bệnh hen suyễn,
nhưng đây thiên về trung tâm của người cha hơn.
Nếu tư cách làm cha của một người không ổn,
ví dụ, nếu một cô gái đã mất cha
và cô ấy chưa bao giờ gặp ông ấy, cô ấy có thể bị hen suyễn.
Nếu người ông đã bị hen suyễn,
thì đứa cháu có thể bị hen suyễn.
Nó đến từ phía người cha.
Bất kỳ ai có vấn đề về hen suyễn nên biết
rằng có điều gì đó không ổn ở phía người cha.
Có thể cha bị bệnh và các con lo lắng,
có thể các con là một người cha tốt, nhưng người con trai không ổn,
nên các con đau khổ — bất cứ điều gì như thế, các con thấy đó,
đều có thể là nguyên nhân gây ra chứng hen suyễn này.
Nhưng nếu Vị Thần ở đây được thức tỉnh, các con có thể ổn,
và các con có thể thoát khỏi bệnh hen suyễn của mình, hoàn toàn ổn.
Ở bên trái là trung tâm của mẹ các con.
Nếu người mẹ mất rất sớm,
thì người như vậy là một người hay căng thẳng,
và người như vậy cũng không tin ai cả.
Người đó có thể trở nên kín đáo theo bản tính, kiểu hay giận dỗi.
Người đó có thể không mở lòng mình với ai, vì người đó không tin ai cả.
Một số người không có mẹ,
người mà họ chưa từng biết,
có thể trở nên cực kỳ thận trọng theo bản tính
vì họ nghĩ rằng họ phải tự chăm sóc bản thân.
Cực kỳ thận trọng.
Nhưng với Sahaja Yoga, các con có thể đánh thức trung tâm này,
và các con trở thành một nhân cách hoàn chỉnh,
không có bất kỳ sợ hãi nào, không có bất kỳ sự căng thẳng nào,
và không có bất kỳ ác cảm nào đối với cha mẹ mình.
Thật ra, sau Sahaja Yoga, Ta nhận thấy rằng,
nhiều người đã hoàn toàn quên cha mẹ mình,
đã từng rất giận cha mẹ mình,
đã từ bỏ họ, không thể tha thứ cho họ —
đã quay về với cha mẹ mình.
Chúng ta có một cô gái người Pháp ở Anh
người đã không gặp mẹ mình suốt mười tám năm,
và người mẹ thì sống một mình, là một bà góa.
Nhưng sau Sự Khai ngộ, cô ấy có một cảm xúc vô cùng mãnh liệt;
cô ấy quay về và chăm sóc mẹ mình,
và cũng bắt đầu thực hành Sahaja Yoga ở đó.
Điều đó không phải là … đó là một điều rất rất phổ biến
rằng các con bắt đầu mở rộng trái tim mình với người khác.
Các con bắt đầu yêu thương người khác,
các con bắt đầu thấu hiểu họ.
Ta biết một người đàn ông ở Mỹ — Ta đã ban Sự Khai ngộ cho ông ấy —
và ông ấy nói, “Điều ngạc nhiên nhất là, lần này tôi đã đi đến trường đua.
Tôi đã nói đây sẽ là lần cuối tôi đi đến trường đua.
Và ở đó tôi gặp chú tôi, và tôi đã chào ông ấy;
và ông ấy kinh ngạc, ông ấy bắt đầu nhìn tôi,
vì suốt những năm qua tôi hoàn toàn không chào ông ấy.
Ông ấy cứ thế bắt đầu, ông ấy đã rất ngạc nhiên về thái độ của tôi.
Và bây giờ ông ấy đã trở thành một người bạn lớn của tôi.”
Vì vậy tình bạn —
một tình bạn thuần khiết, cái đồng tính luyến ái này và mọi thứ vô nghĩa đó —
nhưng một tình bạn thuần khiết dựa trên mối quan hệ thuần khiết sẽ phát triển.
Và rồi các con không cảm thấy bất an.
Trong một xã hội mà ngay cả tình yêu của người mẹ cũng bị đem ra nghi vấn,
người ta sẽ cảm thấy cực kỳ bất an trong một chuyện như thế.
Nếu một người mẹ phải yêu đứa con, bà ấy sẽ phải nghĩ,
“Tôi hy vọng trong tâm trí tôi không có cảm xúc xấu nào.”
Ở Mỹ đã xảy ra chuyện như thế này: có một cậu bé tám tuổi,
chỉ là một cậu bé tám tuổi thôi.
Và mẹ của cháu nói rằng bà ấy đã bắt đầu dùng
rất nhiều ma túy và những thứ như thế,
và những thứ ma túy này đã tạo ra một vấn đề
cho cậu bé tám tuổi nhỏ này, các con có thể tưởng tượng được không?
Vì vậy Ta không thể chịu nổi, Ta chỉ ôm cậu bé vào Trái tim Thiêng liêng của Ta,
và Ta đã hôn cháu.
Cháu nói, “Mẹ ơi, mẹ ruột của con chưa bao giờ làm như thế này với con.”
Vì vậy Ta hỏi người phụ nữ đó, “Tại sao con không làm điều này cho con của mình?
Cháu mới chỉ tám tuổi, chẳng phải cháu yêu sự chăm sóc của con,
và sự biểu lộ tình yêu của con sao?”
Thế là bà ấy nói, “Thưa Mẹ, con cảm thấy tội lỗi.” Ta nói, “Sao lại thế?” —
“Freud đã nói…” Freud là một kẻ đồi bại vô dụng!
Ông ta chết vì ung thư, hãy nhìn cuộc đời của ông ta!
Những nhà tâm lý học này, khi họ tiếp xúc với những người khác,
những người đang đau khổ vì các rối loạn bệnh lý —
họ là những ca bệnh lý —
và khi họ xử lý các ca bệnh lý,
họ không biết cách bảo vệ họ. Jung đã nói về điều đó.
Rồi họ nhiễm những căn bệnh đó lẫn nhau,
và họ bắt đầu khái quát hóa điều này cho tất cả mọi người.
Họ đã khái quát hóa, đó là một điều phi lý!
Ở Rome, có một cô gái đến gặp Ta, cô ấy nói,
“Ôi, các nhà tâm lý học, kinh khủng, kinh khủng, kinh khủng!”
Ta nói, “Chuyện gì đã xảy ra?” — “Họ nói với con rằng con có cái nhìn xấu
đối với cha của con. Con chỉ muốn đánh họ!”
Đó toàn là những điều phi lý, các con thấy đấy, để tạo ra — đây là phản Chúa —
để tạo ra một cảm giác thù địch,
rằng mọi thứ đều đồi bại, ô uế.
Nó thật thuần khiết biết bao!
Ở Ấn Độ không ai có thể hiểu được điều này.
Tạ ơn Thượng đế là Freud này và tất cả những người đó chỉ chạm đến
vùng ngoại vi của Ấn Độ, và nó giống như một con voi:
nên không có ai ở đó, và nó cứ thế trôi qua… không ai tin vào nó.
Vì vậy, Ta phải nói với các con điều này, rằng không hề có cái gọi là
mối quan hệ ô uế hay mối quan hệ xấu.
Tất cả đều là những mối quan hệ thuần khiết.
Chúng ta phải hiểu rằng chúng ta không phải là động vật.
Ngay cả động vật cũng có sự hiểu biết, vậy các con nghĩ rằng chúng ta sẽ không có
cảm nhận về sự thuần khiết bên trong chúng ta và sự thánh thiện bên trong chúng ta sao?
Vì vậy tất cả những ý tưởng này cũng hoàn toàn rơi rụng,
và các con phát triển một nhân cách.
Các con sống với những người khác: trong ashram bây giờ chúng ta có
nhiều cô gái, chàng trai, thế này — tất cả họ đều như anh chị em.
Không có vấn đề gì về điều đó cả.
Bây giờ, chúng ta có trung tâm khác,
mà chúng ta gọi là luân xa Vishuddhi.
Đây là một trung tâm rất rất quan trọng
được ban phước bởi chính Shri Krishna.
Trái tim bên phải do Shri Rama ban phước, và trái tim bên trái do Uma,
hay chúng ta có thể gọi Bà là vợ của Shiva;
trong khi trái tim trung tâm được ban phước bởi Mẹ,
được gọi là Jagadamba, chính là Đấng
giúp con người vượt qua đại dương ảo tưởng này,
và bảo vệ họ. Đây là Người Mẹ Thiêng liêng.
Hôm nọ các con đã hỏi Ta về Người Mẹ Thiêng liêng —
đây là một trong những thoáng hiện của Bà.
Vậy bây giờ trung tâm khác mà chúng ta có ở đây
là một trung tâm rất quan trọng, được gọi là luân xa Vishuddhi.
Đây là trung tâm Vi-shuddha. Một là “shuddha”, nghĩa là “thuần khiết”,
nhưng “vishuddha” nghĩa là “hoàn toàn thuần khiết”.
Nó có mười sáu cánh,
cũng như chúng ta có đám rối cổ được biểu hiện ở thể thô,
mà cũng có mười sáu đám rối phụ.
Nó hoàn toàn tương ứng với khoa học y học.
Bây giờ, luân xa Vishuddhi này được ban phước
bởi vị thần Shri Krishna.
Shri Krishna là Đấng là sự tiến hóa
của Vishnu Tattwa [Nguyên lý Vishnu] từ đó
đi lên tới trạng thái Hữu thể Nguyên thủy.
Ngài là Đấng ngự
như Hữu thể Nguyên thủy, như Toàn thể, như Akbar.
Khi Mohammed Sahib nói về Akbar, ông ấy đang nói về Shri Krishna.
Đây là ngón tay đại diện cho trung tâm này,
và Ngài nói: “Hãy đặt những ngón tay này vào tai các con
và nói ‘Allah hu Akbar’ —
các con sẽ được kết nối với Virat.”
Bây giờ, điều Sahaja Yoga làm là đưa các con
vào tiếp xúc với toàn thể.
Nó đưa các con vào tiếp xúc với toàn thể.
Không phải là nó giới hạn các con,
mà là nó làm cho các con trở thành một với toàn thể.
Vì vậy người ta phải hiểu
rằng điều các con phải đạt được trong Sự Khai ngộ của mình
không chỉ là nói về Shri Krishna, chỉ nghĩ, hát về Ngài —
điều đó thật vô lý! Mọi người không hiểu!
Rằng ở phố Oxford chúng ta thấy người ta
với tất cả những điều vô nghĩa này đang diễn ra;
ăn xin, xin bố thí…
Ta cảm thấy đó là một sự xúc phạm ghê gớm đối với Shri Krishna
rằng người ta nhân danh Ngài để đi ăn xin.
Nhưng điều đó được làm trong mọi phong trào tôn giáo
rằng người ta ăn xin nhân danh Thượng đế.
Không cần phải ăn xin.
Trước hết các con hãy trang bị cho mình những phước lành của Thượng đế
để hoàn toàn không cần phải ăn xin chút nào.
Và việc ăn xin đi ngược lại sự chứng ngộ của Thượng đế,
chống lại Sự Khai ngộ.
Các con phải có lòng tự trọng. Đó là một điều rất quan trọng.
Nếu các con không có lòng tự trọng, các con không thể đạt được Sự Khai ngộ.
Tại sao các con lại phải ra đường đi ăn xin?
Điều đó hoàn toàn vô lý, đó là một kiểu phô trương,
không có ích gì cho chính các con.
Làm như vậy, các con thật sự đang làm hoen ố danh của Shri Krishna.
Nhưng nếu các con đi theo con đường đúng đắn,
nếu trung tâm này được thức tỉnh,
tay các con sẽ được kết nối với Hữu thể Nguyên thủy,
và các con trở nên, đôi tay các con trở nên có Ý thức Tập thể.
Về mặt y học, họ chấp nhận rằng các đầu chi
có điều gì đó liên quan đến hệ thần kinh giao cảm.
Chỉ đến mức đó thôi, không hơn thế.
Nhưng trong Sahaja Yoga, các con sẽ ngạc nhiên
rằng rung động năng lượng bắt đầu chảy qua tay các con
khi các con niệm danh Shri Krishna.
Và những rung động năng lượng này, khi các con muốn tìm ra chúng là gì,
thì các con sẽ ngạc nhiên khi thấy chúng liên hệ với các trung tâm bên trong chính các con.
Ngay cả nếu các con có mười đứa trẻ là những linh hồn khai ngộ,
và bịt mắt chúng lại, rồi hỏi chúng về một người
đang ngồi trước mặt chúng xem ông ấy có vấn đề gì,
chúng sẽ nói một ngón tay, hoặc ngón tay này,
hoặc ngón tay này, hoặc hai ngón tay.
Bởi vì các con có thể cảm thấy sự bỏng rát,
đôi khi các con có thể cảm thấy một loại hơi nóng.
Đôi khi các con có thể cảm thấy tê.
Nếu các con cảm thấy tê ở các ngón tay,
thì các con phải biết rằng người đó sắp chết.
Có biết bao điều các con có thể biết, tất cả các hoán vị
của bảy trung tâm này và trung tâm này:
một, năm, và … sáu và bảy.
Vậy nên chúng ta có bảy trung tâm.
Để hiểu về các trung tâm,
trước hết các con phải có sự khai ngộ của mình, điều đó rất quan trọng.
Lúc đầu các con sẽ thấy các rung động năng lượng đến, rồi đi,
đến, rồi đi. Nó không ổn định.
Trước tiên các con phải làm cho chính mình ổn định.
Sau đó các con có thể nhận ra, qua đôi tay mình,
những trung tâm nào đang bị bắt.
Bởi vì những rung động năng lượng này không là gì khác
ngoài việc Năng lượng của Thượng đế đang chảy qua các con.
Những rung động năng lượng này hiểu biết, chúng phối hợp.
Chúng là lực sống.
Chúng là những gì tạo ra tất cả những sinh vật sống này
như là … chúng là những gì làm cho hạt giống nảy mầm,
chúng là những gì biến bông hoa thành quả.
Mọi công việc sống đều được thực hiện bởi những rung động năng lượng này,
được gọi là Chaitanya, Aum, Ruh,
làn gió mát của Đức Thánh Linh, và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế.
Điều đó bắt đầu chảy qua các con, lần đầu tiên các con cảm nhận được chúng.
Hôm qua nhiều người đã cảm nhận được nó, và mọi người đã rất hạnh phúc
rằng rất nhiều người đã cảm nhận được điều đó, vì đó là một dấu hiệu
rằng ở đây nhiều người sẽ nhận được Sự Khai ngộ.
Các con không phải đến gặp bất kỳ ai,
các con chỉ cần thực hành một chút và tự tìm ra.
Các con sẽ trở thành những chuyên gia đến thế!
Một người ở Ấn Độ đã nhận được Sự Khai ngộ
cho đến nay đã truyền Sự Khai ngộ cho ít nhất mười nghìn người.
Trong một ngôi làng. Nhiều ngôi làng.
Ông ấy là một người rất bình thường. Chúng ta đã muốn ông ấy đến,
nhưng có một vấn đề nào đó về thị thực, nên ông ấy không thể đến.
Ông ấy là một người nông dân rất chất phác, và ông ấy đã nhận được Sự Khai ngộ,
và ông ấy biết rất nhiều về Sahaja Yoga đến mức các con sẽ kinh ngạc;
ông ấy chưa từng học bất kỳ trường đại học nào, bất kỳ trường cao đẳng nào hay gì cả,
nhưng ông ấy rất hiểu biết.
Bởi vì một khi các con có những rung động năng lượng này, chúng sẽ dẫn dắt các con.
Vì vậy Spirit ngự trong trái tim của các con
sẽ dẫn dắt các con và nói cho các con biết điều gì là đúng và điều gì là sai.
Nếu các con muốn hỏi một câu: “Thưa Mẹ, có Thượng đế không?” —
nếu các con hỏi câu này, ngay lập tức sẽ có
một luồng tuôn chảy mạnh mẽ nói rằng là có.
Bây giờ, làm sao để hiểu rằng đây là những rung động năng lượng của Thượng đế,
câu hỏi này cũng có thể nảy ra.
Chúng ta có thể đánh giá chúng một cách tương đối.
Ví dụ, trong một chương trình ở Pune,
mọi người đã mời Ta đến nói chuyện
ở một nơi thuộc sở hữu của những người Bà-la-môn, và họ phản đối điều đó.
Họ nói, “Mẹ không phải là Bà-la-môn, nên chúng tôi sẽ không để Mẹ ở đây.”
Vì vậy họ nói, “Được rồi, chúng ta sẽ đăng báo —
vì tên của Mẹ đã lên báo — chúng ta sẽ nói với họ
rằng những người này ‘Bà-la-môn’ đến mức họ không muốn đón Mẹ.”
Dĩ nhiên, họ không muốn mang tiếng xấu đó,
nên họ nói, “Được rồi, hãy mời Mẹ.”
Những người này không bao giờ nói với Ta điều gì đã xảy ra.
Đột nhiên Ta nói, “Những ai nghĩ mình là Bà-la-môn, xuống đây.”
Vậy là bốn, năm người trong số họ đến và ngồi trước Ta.
Đây là những Bà-la-môn mà không biết Brahma!
Vì vậy Ta nói, “Được rồi, đưa tay các con ra trước Ta.”
Và họ bắt đầu run lên như thế này, ngả ra sau.
Ta nói, “Có chuyện gì xảy ra với các con vậy?”
Thế là họ nói, “Mẹ, Mẹ là Shakti,
đó là lý do điều này xảy ra với con, với chúng con,”
nhưng Ta nói, “Thế còn những người khác thì sao? Điều đó không xảy ra với những người khác.”
Vậy là họ quay lại và nói, “Nhìn những người này này,
họ cũng đang làm như thế này.”
Ta nói, “Hãy hỏi họ xem họ đến từ đâu.”
Họ đi và hỏi họ; họ nói, “Chúng tôi đến
từ bệnh viện tâm thần Thane.”
Vì vậy những kẻ cuồng tín này, những người tin rằng họ là Bà-la-môn,
đã phản ứng y hệt như những người điên này.
Và họ tin rằng họ là Bà-la-môn,
họ không được phép chạm vào bất kỳ ai,
họ là những người “không thể đụng chạm”, và họ đã …
người đã ban cho họ sự khai ngộ lại xuất thân từ giai cấp gọi là không thể đụng chạm,
một người thợ đóng giày.
Giờ đây ông ấy đã trở thành đạo sư của họ, của tất cả những người Bà-la-môn này,
và ông ấy đang dạy họ về Thượng đế.
Vì vậy trung tâm này ban cho các con sức mạnh
để trở thành một với toàn thể.
Nó có nhiều sức mạnh, nhưng sức mạnh chính mà nó ban cho các con
là sức mạnh để trở thành một với toàn thể
và để tất cả các sức mạnh của Vị Thần đó bên trong các con được thức tỉnh,
để các con có thể trở nên nhận thức được
và cũng làm cho những người khác nhận thức được điều đó.
Những người nói quá nhiều thì bị kẹt ở Vishuddhi bên phải,
những người hoàn toàn không nói thì bị kẹt ở bên trái.
Những người cảm thấy tội lỗi thì bị kẹt ở bên trái,
còn những người nghĩ rằng họ hoàn toàn ổn và hung hăng,
thì bị kẹt ở bên phải. Nó là như vậy.
Vì vậy điều này phải được hiểu theo đúng góc độ:
rằng nếu các con dùng sai trung tâm này, điều gì sẽ xảy ra với các con,
vậy nên các con phải tự tạo cho mình sự cân bằng như thế nào để cải thiện điều đó.
Nhưng phần tuyệt vời nhất của Sahaja Yoga là thế này:
rằng khi các con ban cho họ Sự Khai ngộ,
họ được tách ra khỏi chính mình.
Họ sẽ đến và nói với Ta, “Mẹ, luân xa Agnya của con đang bị kẹt.”
Vì vậy, nếu các con hỏi họ, “Thật sao?” — “Vâng, Mẹ, rất nhiều.”
Điều đó có nghĩa là họ đang khổ sở vì quá nhiều bản ngã.
Nhưng các con có thể tưởng tượng có ai nói rằng,
“Mẹ, con đang khổ sở vì quá nhiều bản ngã” không?
Bởi vì các con được tách ra khỏi chính mình, các con nhìn thấy bản ngã của mình,
cái thứ to lớn như một quả bóng ấy,
và các con nói, “Mẹ, xin lấy bản ngã của con đi.”
Đó là cách mọi người nói với Ta.
Họ sẽ nói với Ta: “Mẹ, con nói quá nhiều,
đó là lý do vì sao Vishuddhi bên phải của con đang bị kẹt.
Mẹ chữa nó đi, con phải ngừng nói quá nhiều.”
Vì vậy các con bắt đầu tự sửa mình
bởi vì các con được tách ra khỏi chính mình,
các con trở thành Spirit; và phần còn lại thì các con thấy.
Giống như Ta nhìn sari của Ta: nếu có một vết bẩn,
Ta muốn làm sạch nó, Ta không đồng nhất mình với vết bẩn đó.
Vậy đó, mọi việc diễn ra như thế; các con không còn đồng nhất với chính mình nữa,
và các con bắt đầu nhìn thấy những lỗi lầm trong mình, và các con cố sửa chúng.
Đó là cách các con trở thành một con người đẹp đẽ — bằng chính sự chú tâm của mình,
không phải bởi bất kỳ ai khác, chính các con là người phải làm điều đó.
Bây giờ, chúng ta có một trung tâm rất quan trọng ở đây
được gọi là luân xa Agnya.
Luân xa này được ban cho
bởi hiện thân vĩ đại của Chúa Giê-Su Ki-tô.
Chúng ta không hề biết hiện thân này
đã đến trên trái đất này như thế nào.
Bởi vì nếu các con chỉ đọc Kinh Thánh, chúng ta chỉ thấy được một phần nhỏ của Chúa Giê-Su.
Họ chỉ cho phép Ngài sống chỉ khoảng bốn năm
để nói chuyện với mọi người; trong vòng bốn năm Ngài đã bị giết.
Vì vậy Ngài không có thời gian để nói cho các con tất cả về điều đó.
Nhưng Ngài đã làm công việc mà Ngài được cho là phải làm
và điều mà Ngài đã hoàn thành trong cuộc đời của Ngài.
Nhưng nếu các con đọc một số sách,
trong những kinh điển khác như Devi Mahatmyam,
nơi mà Nữ thần là Đấng đã tạo ra Ngài —
và Bà đã tạo ra Ngài như thế nào, và Bà đã làm gì với Ngài,
và mọi thứ đều được nêu ra chi tiết —
và trong từng chi tiết, các con sẽ ngạc nhiên, đó chính là cuộc đời của Chúa Giê-Su.
Chỉ có điều, ở đó Ngài được gọi là Mahavishnu chứ không phải là Chúa Giê-Su.
Nhưng ngay cả tên của Chúa Giê-Su cũng đến với Ngài
từ cùng một di sản mà Ta đã nói với các con:
rằng tên của Ngài là Yeshu, không phải Jesus,
bởi vì, trong Kinh Thánh, Ta thấy chính Ta bị lẫn lộn khi đọc
rằng Anna không phải là Anna, mà là Hannah, John là Johann —
mọi cái tên đều đã bị làm sai lệch trong Kinh Thánh tiếng Anh.
Cũng theo cách như vậy, họ đã làm sai lệch tên của Chúa Giê-Su, Yeshu, thành Jesus.
Thật ra, họ gọi Ngài — dĩ nhiên, một số người — gọi Ngài là Jesu.
Đây là tên được Shri Radhaji đặt cho Ngài,
vị là sức mạnh của Shri Krishna.
Chính Bà là người đã đặt cho Ngài cái tên này
bởi vì Bà rất mang ơn
người mẹ nuôi của Shri Krishna, là Yeshoda,
và đó là lý do vì sao Bà gọi Ngài là Yeshu.
“Yeshu” là từ trong tiếng Hebrew,
và chúng ta gọi Yeshoda là Yeshu;
cũng có một số người, trong một … như các con gọi là … trong ngôn ngữ địa phương,
cũng gọi cùng điều đó là Jesu.
Các con biết rằng Y và J luôn luôn kiểu như
được ghép lại với nhau theo cách đó: như Yugoslavia, chúng ta gọi nó là —
họ gọi nó là Jugoslavia.
Vì vậy tên Yeshu của Ngài đến từ đó,
và đó là cách Ngài được tạo nên như một Đấng đặc biệt.
Trong Devi Mahatmyam có nói rằng Krishna đã nói
rằng “Ngài sẽ trở thành chỗ dựa của vũ trụ.”
Bây giờ, ở Ấn Độ, mọi người và các vị hiền triết đã chờ đợi Mahavishnu
đến và nói với họ rằng Mahavishnu đã được sinh ra.
Nhưng những người đã đến Ấn Độ,
họ cầm Kinh Thánh trong một tay và súng lục trong tay kia,
hoặc một khẩu súng lớn, hoặc có thể là một khẩu đại bác thật lớn.
Và đó là cách họ bước vào Ấn Độ,
và họ nói rằng “Các người phải cải đạo.”
Bây giờ, “cải đạo” là gì thì chỉ có Thượng đế mới biết. Các con có thể lấy một con lừa
và gắn lên nó một thứ ghi rằng “Mày là người Đạo Thiên Chúa” —
các con không trở thành người Đạo Thiên Chúa.
Đó là cách họ truyền bá Đạo Thiên Chúa khắp Ấn Độ,
mà toàn là kiểu Đạo Thiên Chúa hết sức vô lý.
Ta cũng được sinh ra trong một trong những gia đình Đạo Thiên Chúa Tin Lành.
Cha của Ta là một linh hồn khai ngộ, Mẹ của Ta cũng là một người như vậy,
họ là những người rất uyên bác.
Và cha của Ta đã nói với Ta, “Thượng đế ơi, hãy nhìn điều này xem,
những người Đạo Thiên Chúa này đang làm gì với Chúa Giê-Su!”
Và chính ông là người đã đấu tranh cho Độc lập,
ông đã vào tù, mẹ của Ta đã vào tù, và ông là thành viên
của quốc hội lập hiến của chúng ta, quốc hội và tất cả những thứ đó,
nhưng những người Đạo Thiên Chúa chỉ bắt đầu công nhận ông
khi ông trở thành thành viên của một cái gì đó hoặc thị trưởng của một nơi nào đó.
Họ không có ý niệm nào khác về một con người,
rằng ai đó có thiên phú Tâm linh
hay bất kỳ loại sức mạnh Tâm linh nào.
Bây giờ, trong gia đình chúng ta,
tất cả chúng ta đều rất gắn bó với Gandhiji;
chúng ta đã hy sinh rất nhiều cho đất nước,
và cha của Ta quyết định gả tất cả chúng ta ra ngoài cộng đồng,
không phải trong giới Đạo Thiên Chúa, vì ông nghĩ những người Đạo Thiên Chúa này
đang tôn thờ những nhà truyền giáo này quá mức:
họ thậm chí còn cầu nguyện cho sức khỏe của họ,
sức khỏe của con chó của họ, và sức khỏe của những chiếc ô của họ.
Đó là một tình trạng khốn khổ đến thế của những người Đạo Thiên Chúa này vào thời đó;
Ý Ta là, họ quá tận tụy với những nhà truyền giáo này.
Các nhà truyền giáo chỉ bận rộn với việc cải đạo người ta.
Bây giờ, Mahavishnu Tattwa này — Đấng đã sinh ra thành Chúa Giê-Su —
không bao giờ được hiểu, không bao giờ được nói đến,
họ chưa bao giờ đọc bất cứ điều gì về điều đó, họ chưa bao giờ tìm ra.
Vì vậy, người Ấn Độ tin rằng cho đến nay Mahavishnu vẫn chưa ra đời,
và vì thế điều đó tiếp tục với ý nghĩ
rằng chúng ta vẫn phải tiếp tục.
Bởi vì trong nguyên lý Mahavishnu có viết
rằng “Không chỉ các con sẽ là chỗ dựa của vũ trụ,
mà các con sẽ có sự thanh khiết như thế ở bên trong các con,” —
bởi vì Ngài là Omkara, Ngài là Chaitanya,
Ngài là các rung động năng lượng, đó là lý do Ngài có thể bước đi,
đó là lý do Ngài đã phục sinh —
rằng đã có nói rằng khi Sự Giáng lâm của Ngài đến,
Ngài sẽ băng qua con đường này —
đây là cây thập giá, phần phục sinh —
và, bởi sự tiến triển của Ngài,
Ngài sẽ có thể hút vào
bản ngã và siêu ngã bên trong các con, các nghiệp,
các định kiến, bản ngã trong các con,
nhờ đó mọi người sẽ đạt được Sự Khai ngộ của họ.
Vì vậy người Ấn Độ tiếp tục với ý nghĩ
rằng “Chúng ta vẫn phải trả cho các nghiệp của mình, Mahavishnu vẫn chưa đến.”
Bởi vì sự trình bày sai lệch.
Có lần Ta đã nói với họ rằng Chúa Giê-Su là Mahavishnu, các con thấy đó,
hàng ngàn người đang đạt được Sự Khai ngộ bởi vì họ tin vào Mahavishnu,
dĩ nhiên họ rất tôn kính Chúa Giê-Su, nhưng họ đã không biết
rằng Ngài là Mahavishnu; nếu Ngài là Mahavishnu, thì hoàn hảo!
Và đó là cách Ngài đã được soi sáng, và Ngài đã có -
mọi người đã đạt được Sự Khai ngộ của họ trong chốc lát.
Bởi vì họ được giáo dục về điều đó, họ biết đó là gì.
Các con thấy đấy, những người truyền giáo này chỉ đọc một ít Kinh Thánh
ở vài trường học nào đó và đại loại thế rồi đi xuống.
Nhưng họ đã không biết cách liên kết toàn bộ sự việc.
Các con thấy đấy, chân lý không thể chỉ ở trong Kinh Thánh,
nó phải ở khắp mọi nơi.
Và đó là điều đã xảy ra khi họ đi xuống
và họ nói với chúng ta điều gì đó không phải là Chúa Giê-Su.
Bây giờ, điều này cũng xảy ra với chúng ta:
rằng khi Kundalini đi lên,
Chúa Giê-Su được sinh ra bên trong các con ở đây, Ngài được đánh thức bên trong các con.
Và khi Ngài được đánh thức, cả bản ngã lẫn siêu ngã đều bị hút vào,
và các con có được một khoảng không ở đây;
và khi các con có được khoảng không đó ở đây, Kundalini phóng vọt lên,
và đó là cách các con cảm thấy làn gió mát trên đầu mình.
Ta đã có ít nhất bảy bài giảng liên tục về Chúa Giê-Su
trong một nhà thờ gọi là Nhà thờ Hợp nhất.
Đó lại là sự hợp nhất và tình huynh đệ
của tất cả những con người khủng khiếp đó.
Họ đang giảng về Rajneesh, giảng về …
ít nhất Rajneesh là kẻ phản Chúa, ai cũng có thể thấy.
Khi Chúa Giê-Su đã nói: “Ngươi không được có ánh mắt ngoại tình” —
sự thanh khiết của Ngài đã đạt đến mức đó —
làm sao các con có thể chấp nhận Rajneesh như một đạo sư cho bất kỳ sự Tâm linh nào?
Nhưng họ có sách của đủ mọi loại người khủng khiếp.
Họ không có những cuốn sách cổ xưa nào ở đó,
không có gì cả, không có bất kỳ kiến thức nào!
Người Ấn không phụ thuộc — ý Ta là những người Ấn thực sự,
không phải những kẻ giả-Ấn bị Tây phương hóa
đã từng đến Cambridge và Oxford —
mà những người Ấn thực sự không phụ thuộc vào những cuốn sách này:
họ nghĩ tất cả chỉ là rác rưởi đã đến rồi sẽ biến đi,
nó chẳng có ý nghĩa gì.
Và họ đã đặt tất cả những cuốn sách đó ở đó để hủy hoại.
Thực sự, sự hợp nhất bên trong chúng ta nằm ở chỗ —
khi các con trở nên có Ý thức Tập thể.
Toàn bộ công việc này đã được thực hiện từ thời cổ đại.
Như Mohammed là một trong những Nhà Tiên tri đã đến,
trong số mười Nhà Tiên tri: Moses, Abraham,
Lão Tử …
rồi chúng ta cũng có những người như các Nhà Tiên tri khác …
Socrates…
Gần đây, ở Ấn Độ, chúng ta có vị cuối cùng,
là Sai Nath — không phải vị “Satya”, mà là Sai Nath —
người đã sống … người đã đại diện cho
nguyên lý vĩ đại này của Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Vậy đây là câu chuyện về sự tiến hóa của các con.
Cuối cùng là trung tâm quan trọng nhất, là Sahasrara,
đã mở ra ngày hôm nay, mở ra từ ngày 5 tháng 5 năm 1970,
để chúng ta có thể cảm thấy Sahasrara đang mở ra.
Về trung tâm này nữa, nếu các con đến trung tâm của Ta,
các con sẽ thấy rất nhiều, rất nhiều băng ghi âm
sẽ giải thích cho các con về trung tâm này.
Điều duy nhất là tất cả các vị trí
của tất cả các trung tâm vi tế bên trong chúng ta
nằm dọc theo đường này như thế này.
Và tất cả các trung tâm đều ở bên trong chúng ta. Đây là luân xa Agnya.
Và đó là cách nó di chuyển: đây là luân xa Vishuddhi,
đây là trái tim, đây là Nabhi,
điều mà các con gọi là đám rối mặt trời;
rồi chúng ta có, ở trung tâm tại đây, là Mooladhara,
và xung quanh nó là điều mà các con gọi là Swadhishthana.
Đó là lý do vì sao khi Swadhishthana đi ra ngoài
hoặc các con bị bệnh tiểu đường, các con sẽ bị mù.
Mù là do Swadhishthana của các con không ổn.
Nhiều người bị mù khi mắt họ mở ra —
có thể được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga.
Ở Geneva Ta đã chữa cho một phụ nữ trong vòng mười phút.
Tất cả đều là do sự nhập xác mà các con mắc phải ở đây.
Nói đến luân xa Agnya, người ta phải nói rằng tất cả các luân xa này
đều có sự chuyển động ở cả hai bên:
một bên di chuyển tới tiềm thức tập thể,
bên kia di chuyển tới siêu thức tập thể.
Bây giờ, nếu tại luân xa Agnya các con bắt đầu di chuyển như thế,
trong tiềm thức tập thể các con bắt đầu nhìn thấy
tất cả những thứ đã chết:
như các Vị Thần vĩ đại,
hoặc các con cũng có thể bắt đầu nghĩ… về quá khứ, chúng ta có thể nói vậy.
Nếu các con di chuyển sang bên phải, thì các con bắt đầu nhìn thấy màu sắc,
và các con cũng bắt đầu nhìn thấy ánh sáng và tất cả những thứ đó.
Với LSD các con cũng có thể làm được điều đó.
Nếu các con dùng LSD… nhiều người đã từng dùng LSD
và bị hôn mê chỉ đến gặp Ta,
và họ hoàn toàn không nhìn thấy Ta, họ chỉ nhìn thấy ánh sáng.
Vì vậy, đó không phải là điều đúng đắn khi nhìn thấy Ta như ánh sáng
hay như một vị thần nào đó trước đây —
mà là nhìn thấy Ta đúng như Ta là, tức là hiện tại.
Vì vậy chúng ta phải ở trong hiện tại.
Sahaja Yoga đưa các con đến khoảnh khắc hiện tại,
nhờ đó các con thưởng thức từng khoảnh khắc của cuộc sống trong toàn bộ tính năng động của nó,
và đó là cách các con trở thành một nhân cách năng động,
đầy yêu thương, trìu mến, thư thái.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con!
Cảm ơn các con rất nhiều, ba ngày qua đã rất tốt đẹp.
Ta mong các con cũng đến vào sáng Chủ nhật —
không phải lúc bảy giờ như ông ấy nói mà là lúc mười giờ —
sáng Chủ nhật đến ashram của chúng ta, ông ấy sẽ cho các con biết địa chỉ.
Xin hãy đến, và các con cũng có thể ăn trưa với chúng ta.
Ta hy vọng chúng ta sẽ có thể nấu món gì đó cho tất cả các con.
Bởi vì đây là nhà của Mẹ các con,
và trong nhà của một người mẹ thì ít nhất các con cũng phải ăn bữa ăn của mình.
Đó là như thế. Nó rất riêng tư, nó rất thân mật,
nó không giống như đạo sư ngồi trên tầng thứ bảy
và mọi người đều cúi lạy ông ta, không phải như vậy.
Nó hoàn toàn mang tính cá nhân, riêng biệt,
và mọi người đều được dành cho sự chú tâm đầy đủ, đúng mực
và sự tôn trọng trong Sahaja Yoga.
Nguyện Thượng đế ban phước lành cho các con!
Hôm nay chúng ta sẽ không có phần hỏi đáp nào,
bởi vì trước đây chúng ta đã có quá nhiều câu hỏi và đã lãng phí rất nhiều thời gian.
Chúng ta hãy thực hiện việc này mà không cần câu hỏi;
không cần hỏi bất cứ điều gì, các con vẫn có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy hãy bảo tâm trí của các con để việc đặt câu hỏi lại sau.
Một khi các con đã đạt được Sự Khai ngộ, các con sẽ không hỏi nữa,
vì vậy chỉ cần bảo tâm trí của các con, vốn đang hoạt động suốt mọi lúc
và đang đưa ra cho các con vài ý tưởng, hãy bảo nó chờ.
Bởi vì bằng suy nghĩ, cho đến nay các con đã không đạt được gì cả,
bằng những quan niệm của tâm trí, các con đã không đạt được điều gì.
Bởi vì, sau tất cả, tâm trí này là một thứ hữu hạn,
và các con phải được đưa vào không gian vô hạn,
và để làm được điều đó, nếu các con suy nghĩ, các con không thể tới đó.
Vì vậy, thực ra, điều đầu tiên xảy ra với các con —
là suy nghĩ của các con dừng lại khi Kundalini vượt qua Agnya.
Và khi các con cảm thấy làn gió mát này,
các con hoàn toàn trở nên bình tĩnh và thư giãn.
Hôm qua là một trải nghiệm tuyệt vời đối với mọi người.
Ta chắc chắn hôm nay cũng sẽ diễn ra theo cùng cách như vậy.
Các con phải làm chính xác như Ta bảo các con,
đó là một việc rất đơn giản, các con không phải làm điều gì lớn lao,
chỉ cần cởi giày ra vì Đất Mẹ này giúp đỡ chúng ta.
Chỉ cần cởi giày ra.
Chỉ cần cởi giày ra, ngồi thoải mái;
nếu các con có thứ gì bó chặt trên người,
chỉ cần tháo nó ra, nhưng hãy giữ cho mình được thoải mái.
Đặt hai tay các con trên đùi.
Một điều là, các con phải thoải mái,
để trong suốt quá trình
các con không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào.
Vì vậy, xin hãy đặt tay phải của các con …
trước hết cả hai tay hướng về phía Ta, chỉ cần để tay như thế này.
Bây giờ các con phải nhắm mắt lại.
Xin đừng mở mắt.
Bởi vì nếu các con mở mắt,
Kundalini sẽ không vượt qua luân xa Agnya.
Vì vậy xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo các con.
Sẽ chẳng có gì xảy ra cả, không có gì phải sợ hãi,
mọi thứ sẽ đều ổn cả.
Nhưng Ta phải cảnh báo: một số người có thói quen phô trương,
và họ bắt đầu đi vào một kiểu …
uốn éo kỳ quặc thế này thế nọ — điều đó hoàn toàn không cần thiết ở đây.
Đó là điều gì đó xảy ra bên trong, antar-yoga.
Không có gì xảy ra ở bên ngoài, nó diễn ra ở bên trong,
vì vậy hãy sáng suốt và khôn ngoan.
Hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của các con — đó là điều tốt nhất mà các con có thể làm cho chính mình
và cho bất kỳ ai khác.
Vì vậy hãy đưa cả hai tay các con hướng về phía Ta
và chỉ cần nhắm mắt lại.
Chỉ cần nhắm mắt lại, tất cả các con đều nên nhắm mắt lại.
Ngay cả khi các con có đeo kính, các con có thể tháo ra
vì điều đó cũng cải thiện thị lực của các con; nên hãy tháo kính ra.
Hãy ngồi thật thoải mái. Đừng lo về người khác,
ngay lúc này các con phải nghĩ về chính mình.
Bây giờ, tay trái, như ông ấy đã nói,
là sức mạnh của mong muốn,
vì vậy hãy đặt… tay trái của các con trên đùi hướng về phía Ta.
Tay đó không được nhấc ra.
Chỉ dùng tay phải của các con để đưa Kundalini đi lên
qua các luân xa khác nhau ở phía bên trái trong suốt quá trình.
Vì vậy chúng ta đặt tay phải lên trái tim. Với sự tự tin trọn vẹn!
Bây giờ, như Ta đã nói, các con phải có sự tự tin!
Lên trái tim. Nếu có bất cứ thứ gì trong túi của các con,
tốt hơn hết các con nên lấy ra, và nếu đó là áo khoác hay thứ gì, hãy cho vào bên trong.
Đặt tay lên trái tim của các con, ấn nhẹ một chút
và nói với sự tự tin trọn vẹn,
“Mẹ, con là Spirit.”
Đừng ngần ngại khi nói điều đó — các con là Spirit!
Các con không phải là thân thể, tâm trí, và bản ngã này, các con là Spirit.
Hãy nhắm mắt lại, tất cả các con, hãy giữ mắt nhắm lại.
Ngay cả khi mắt không nhắm được, hãy thử ấn nhẹ một chút,
chúng sẽ nhắm lại.
Chúng phải được thư giãn.
Đừng nói một cách máy móc. Với sự tự tin trọn vẹn, Ta đã nói rồi,
xin hãy nói, “Mẹ, con là Spirit.”
Bây giờ đặt tay này xuống phía bên trái,
ở phía bên trái dạ dày của các con.
Bây giờ, điều này rất tốt cho các con
vì nguyên lý của Đạo sư
ngự ở vùng dạ dày.
Vì vậy các con đặt tay phải lên dạ dày ở phía bên trái
và ấn nhẹ một chút bằng các ngón tay, các đầu ngón tay.
Tại điểm này các con phải nói mười lần,
“Mẹ, con là đạo sư của chính mình.”
Một lần nữa, với sự tự tin lớn lao và sự thấu hiểu
và sự tôn trọng bản thân, với tất cả lòng tự trọng của mình:
“Mẹ, con là đạo sư của chính mình.”
Xin hãy đặt tay trái của các con thẳng hướng về phía Ta.
Cả hai chân nên duỗi thẳng trên mặt đất,
hơi cách nhau một chút. Hơi cách nhau một chút.
Tốt lắm.
Bây giờ.
Bây giờ các con đưa tay phải lên trên,
trở lại vị trí trái tim,
đặt nó lên trái tim của các con một lần nữa.
Và bây giờ các con phải nói mười hai lần,
“Mẹ, con là Spirit.”
Bây giờ đặt chính bàn tay đó lên phía bên trái cổ của các con.
Sao các con không làm đi, đây là một cơ hội tốt.
Cứ thử đi, cứ thử đi, sẽ được thôi. Hãy nhắm mắt lại.
Hãy chú ý một chút, hãy chú ý một chút.
Sẽ được thôi, rất đơn giản.
Tay phải đặt ở phía bên trái cổ của các con,
trên Vishuddhi bên trái, như chúng ta gọi vậy.
Lúc này, các con phải nói mười sáu lần rằng,
“Mẹ, con không có tội,”
bởi vì các con đã cảm thấy có tội mà hoàn toàn không vì điều gì cả.
Mười sáu lần, có mười sáu đám rối phụ.
Các con phải nói mười sáu lần,
với trọn vẹn sự tự tin: “Mẹ, con không có tội.”
Được rồi.
Bây giờ đưa bàn tay phải này lên trán các con,
sau khi đã nói mười sáu lần.
Lúc này, các con phải nói, “Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Bởi vì các con biết đây là trung tâm của Chúa Giê-Su,
và Chúa Giê-Su đã ban cho chúng ta một lời cầu nguyện
mà là thần chú, mà sự tụng niệm của trung tâm này là,
vì vậy các con phải nói, “Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Bởi vì nếu chúng ta không tha thứ cho người khác,
Thượng đế sẽ không tha thứ cho chúng ta.
Không cảm thấy có tội, các con phải nói,
“Thượng đế, xin tha thứ cho chúng con vì chúng con tha thứ cho tất cả những ai
đã làm hại chúng con.”
Không cảm thấy có tội, Ta lại nói lần nữa,
không cảm thấy có tội, với trọn vẹn sự tự tin.
Sự mặc cảm tội lỗi ở các con quá nhiều.
Các con thấy đấy, tội lỗi để làm gì chứ, các con có tội về điều gì?
Như Ta đã nói hôm qua, Thượng đế là đại dương của tình yêu,
đại dương của sự tha thứ,
đại dương của lòng từ bi.
Hãy tin cậy Ngài.
Đừng cảm thấy có tội, và hãy nói rằng “Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Bây giờ đặt bàn tay này lên đỉnh đầu các con.
Trên đỉnh đầu các con, nơi vùng xương thóp,
vốn là một chỗ xương mềm khi các con còn nhỏ — và hãy thử ấn vào đó.
Các con sẽ thấy một chút hơi nóng đi ra.
Bây giờ nâng bàn tay lên cao hơn một chút, khoảng bốn inch,
và xem có làn gió mát đi ra không.
Nếu không, hãy đổi tay: đặt bàn tay phải của các con về phía Ta
và bàn tay trái lên đỉnh đầu các con.
Hoặc các con cũng có thể làm như vậy.
Lại đổi bên, hết lần này đến lần khác,
và xem có làn gió mát đi ra không.
Lúc này, các con phải xin Sự Khai ngộ của mình.
Ta không thể vượt qua sự tự do của các con, vì vậy các con phải nói,
“Mẹ, con muốn Sự Khai ngộ của con.”
“Mẹ, con muốn Sự Khai ngộ của con”, “Xin Mẹ ban cho con Sự Khai ngộ của con” —
bất cứ câu nào như thế.
Được rồi.
Bây giờ các con có thể mở mắt ra
và đặt hai tay như thế này, đúng như thế này.
Tất cả các con hãy đặt tay và hỏi một câu trong trái tim mình:
“Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?
Đây có phải là Brahma Shakti không?
Đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không?”
Tuyệt vời.
Làn gió mà các con đang cảm thấy không phải là làn gió
từ bất kỳ máy điều hòa nào hay bất cứ thứ gì, mà chính là làn gió này.
Bây giờ hạ tay xuống và tự các con cảm nhận lấy.
Ta sẽ lại nói cho các con cách đưa Kundalini của chính các con đi lên.
Xin hãy làm theo Ta.
Việc này sẽ mất thêm khoảng hai phút nữa,
nhưng nó sẽ giúp các con thiết lập chính mình.
Chúng ta để tay trái ở phía trước Kundalini, như thế này,
và các con phải di chuyển tay phải lên trên, ra phía trước,
xuống dưới, ra phía sau, như vậy, các con phải di chuyển. Bây giờ, hãy bắt đầu đi.
Hãy mở mắt, bắt đầu đưa Kundalini của các con đi lên.
Theo chiều ngược lại, theo chiều ngược lại. Theo chiều ngược lại.
Chỉ cần xem Ta làm như thế nào.
Bây giờ, đưa nó lên trên đầu các con. Đưa nó lên trên đầu các con,
duỗi tay các con lên đó và xoắn nó một vòng,
xoắn thật đẹp, và thắt một nút cho Kundalini của các con.
Bởi vì tay các con bây giờ đã đầy quyền năng,
các con đang làm việc thông qua đôi tay của các con. Bây giờ lại bắt đầu đi.
Làm lại lần nữa, nhưng hãy làm cho đúng;
các con nên làm theo cách này, như Ta đang nói với các con,
không phải theo cách ngược lại.
Bây giờ đưa tay các con lên đó, xoắn nó một vòng nữa,
và thắt một nút.
Lần thứ ba, các con phải thắt ba nút
bởi vì ba sức mạnh. Xin hãy làm lại lần nữa.
Hãy làm với sự hiểu biết trọn vẹn rằng tay các con đầy quyền năng,
có sức mạnh đang chảy qua đôi tay các con.
Điều duy nhất các con mong muốn — là nó phải được thiết lập.
Bây giờ, một …
là hai …
là ba.
Bây giờ hãy xem trong tay các con, các con cảm thấy thế nào.
Được chứ?
Những ai đã đến trong hai ngày vừa qua chắc chắn đang cảm nhận được.
Ngay cả những người đến hôm qua cũng có thể đang cảm nhận được, hầu hết là vậy.
Những ai đến lần đầu có thể chưa cảm nhận được,
nhưng không sao, nó sẽ ổn thôi.
Tất cả các con sẽ đến gặp Ta vào Chủ nhật.
Ta sẽ rất vui được gặp tất cả các con.
Bây giờ, nếu các con có bất kỳ vấn đề cá nhân nào,
các con có thể đến gặp Ta ngay bây giờ.
Cảm ơn các con rất nhiều. Nhưng đừng quá lâu.
Đã là chín giờ rồi, nên Ta sẽ ở đây khoảng nửa tiếng.
Cảm ơn các con rất nhiều. Nhưng khi các con đến vào Chủ nhật,
xin hãy mang theo một ít đường, muối và dầu.
Và nước.
Không quá nhiều, một ít thôi.
Nhưng cũng đừng quá ít,
hãy mang ít nhất nửa ký, hoặc một phần tư ký.
Cứ đến nhé. Các con hiểu chứ? Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con!
NGƯỜI TÌM KIẾM: Cảm ơn Mẹ rất nhiều! Con yêu Mẹ!
SHRI MATAJI: Đó là của chính con! Đó là của chính con,
có gì đâu mà cảm ơn Ta. Đó là của chính con, đó là của chính con.
Hãy đến nhé. Vâng.